تـــمت التــرجمة بـــواسطة
jack 7
twitter @keithless2013
الـثامن من يـوليـو عــام 1986
! مرحبـاً
!لـديّ سـؤال
لا تــخافي
آسـف
أنـا آسـف
!يـا إلــهي
!اللعنــه
!(تــومي )
!تـباً! , تــباً
!يـا إلــهي
!سـاعدني
تـخلص من هـذا ؟  تخـلص منـه؟
بـعد مُضي23 سنــة
( بـــيا )
" يــوم الجمـعة "
سيـنيكا) إفتــحي البـاب؟ )  -
كم مرة عليّ قــول ذلــك -
لا تــكذبي عليــنا  -
!لم ألــعب الهــوكي  -
مـاذا عـن الرســالة ؟ -
إنـهم يكذبون في المــدرسة -
المـدرسة تـكذب الآن! إفتــحي ؟
إلى أيـن أنتِ ذاهبـه الآن ؟ -
لممـارسة التــنس -
!مستـحيل , سوف تــبقين هـنا
هـل سوف تـُوصلني ؟
!لا , لـن أفــعل  -
لمـاذا لا ؟ -
لـديّ عمل عليّ القيـام بـهِ
وأيـضاً لم نـنتهي من النـقاش حول هـذه
كـُل هـذا هُـراء  -
نـعم , كلـهُ هـراء -
!تــباً لـذلك
" لـقد قـالت " تبـاً لذلـك
مـاري) ؟)
كـّلا , والديّ أزعــجانني
حـقاً ؟, (فيليب) قـادم أيــضاً  ؟
!هيـّا
!(ديــفيد)
لـقد تــلقيت دعــوتي إذاً ,  جيــد
هـاك , لقد جـلبت هـذا مـعي
شكـراً
(ديــفيد)
من الممتـع رؤيتـك هـنا
!مرحبــاً , مرحبــاً
أجــل
ديـفيد) تــعال مـعي )
هـناك البعض من سلطة البـطاطس المثيرة للإشمئزاز
هـنـا
مـاذا كـان ذلك ؟
إنـهُ( ديفيد يـان) ,لقد فـقد زوجتـه بمرض السـرطان
حسنً , أيـها الرجـال لنـحتسي كوبـاً آخـر
عـمر الشباب لن يـدوم مـعنا للأبــد
ايليــنا) , تـعالي للداخــل ,رائــع )
لـقد نــفذ منّـا النــبيذ الأحمــر ,تــعالي
إنـها أنــا
أنـا آسـفه عمـا حـدث مسبـقاً
(سـوف أبيـت عند (مـاري
سوف نـذهب للبـحيرة في الغــد
سوف أعـود عـند النــهار
لا تـقلقا بـشـأني
و لا تــغضبا منّي
أحبكما كلاكــما
...تـوقف
!تــوقف
!تــحدث
كـّلا , هـذا غير منـطقي , لـقد شربت الكــثير
هـلا تـوقفــتم ؟
هـذا مـجرد عــذر
يــجب عليك ذلك , يجب عليك ذلـك
... بـعد 44 سنــة
بــعد 44 سنــة
لـقد أوشكت النـهاية قبـل أن يتمكن حقـاً من أن يــبدأ
لـكن هـكذا تــسير الأمور مـع الشـرطة
أنـا سـعيد بالعـودة
مـاذا ؟
أنـا سـعيد بـأنني عـدتُ
!أنـا منــاسب للخـدمة
لـقد طلبتُ أن يـضعوا النظــام الجـديد على الكمبيوتــر
إنـها مــثل الــفوضى  -
حـظاً موفـقاً مع ذلك  -
لـقد حـاولت أن أفعل نـفس الشيء العـام المـاضي
سوف ينــصتون إليّ
بالتـأكيد سوف يـفعلون
إنـهم دائمــاً يستمعون للحمـقى
لطــالما عرفت أن تـفكيرك هـكذا
أعـرفك , لا تـريدني أن أحــصل على التــرقيــه
إذاً سوف تــئن حول هـذا الموضوع
أتــعرف مــاذا ؟
لا عـجب بـأن أبنـك يعيش في منـزل متحامق . مع أب مـثلك
!أيـها الــسافل الغــبي
!أخــرج من هـنا
أخـرج من هـنا
!اللعــين
!اللعــين الأحمــق
لـقد كـانت حـقاً تــريد الوصول إليّ
اليوم الأول كـانت جـداً لطيفة
في اليـوم التــالي كـانت بمثـابة الـصداع في الرأس
إلكـ ) إنها فقط في عمر الحـادية عشر )
لم نـلاحـظ إي إخــتلاف أيـضاً
ربمــا , لكـن هـذا لا يـغير الواقــع‘
لذلك أعتـقد أن أبنــتنا هي معنى الألــم لنـا في الوقت الحـالي
نــخبكم
هـل لديــك أطــفال ؟ -
كـانت لديّ إبنـه ذات مرة -
أنـا آسف , لم أكـن أعــلم
لـقد قـُتــلت
منـذ وقت طويـــل
لـقد كـانت في الحـادية عـشر عندما حـدث ذلـك
لـقد كـانت حـقاً مثل الصُداع بالنــسبة لي
أنـا لستُ هـنا -
مـا الذي يحـدث معـها ؟
سوف أتـصل بـ(مـاري) , مـاهو إسمـها؟ -
دعـها تـحصل على بـعض المرح فحــسب -
هـراء , سوف تـكره ذلك إن علمت أن والدها إتــصل
مـاري) إتـصلي بي , أين أنــتم يـا رفــاق ؟)
يـا إلهي ,هـذا حـقاً  أمر لا يـطاق
!سوف أعـود للمنـزل , رائــع
تــباً , لابــد أنـهُ هـنا في مكـان مـا
أردتُ أن أطلعك عليـه قبل أن أذهــب
تـلك القضية اللعينـة كلفتـني زواجـي
!لـقد رمـوه بـعيـداً وحــسب
!الخــنازير
هـل هـذا هـو ؟
نـعم , إنـهُ هو
(لـقد كـان إسمها (بيــا
عمرها فـقط إحدى عشر سنـة
لـقد أغتـصبت وقتـلت في حــقل
قـريب من مكـان عيـشها
لـقد عـثرنـا على الجـثة في وقت لاحـق
في البــحيرة
ولم نـتمكن أبــداً من الإمسـاك بالقـاتل
صـبيّ رأى ذلك اليوم سيـارة حمـراء
التي بدورها لم نـعثر عليها مطلقاً
بالطبع لا نملك أي فكرة عما إذا كان هـناك علاقة بينهما
الجـثة مكثت في المـاء لوقت طويــل
مـع مرور الوقت وجـدناها في البــحيرة
ذلـك فــطر قلب والدتـها
الـثامن من يوليو
أجــل  -
اليوم هـو الثـامن -
أنت على حـق
!مرحبــاً
هـل كُل شيء على مـا يرام  ؟
كـل شيء على مـا يرام  ,آسف
!نــامي
لـقد أخـذت وقت طـويل هـذا اليوم
هـل قمت بزيـارة عشيقتك مرة أخــرى ؟
كـّلا , ليس اليــوم
(لـديّ مفـاجـئة لــ(ميلت
مـا هيّ ؟
سوف تـريـنها في الغـد
" يــوم السبت "
(جـانـا )
لـيس بمشكـلة , مـا الأمر ؟
أشكـرك على الإتـصال بنـا على الفــور
إن كـان لدينـا المزيد من الأسـئلة سوف نــتصل بـك
أنت تــعيش هـناك , أليـس كذلك ؟
سوف أمر عليك , هـا هو رئـيسي قـادم , شكراً لـك
مـاذا يــفعل هـنا ؟
هـو الوحيـد الذي أمكنني الإتـصال بـهِ  -
رائـــع -
مـاذا لديـنـا هـنا حتى الآن ؟
ليـس الكثـير , عـثر المـزارع على دراجــة
إنـها هـناك
( بـجانبـها حقيبة ريـاضية ,حيث يقف (ديفيد
وجــدنـا صخرة عليها دمــاء
وخــصلة من الشـعر
صبــاح الخــير  -
صبــاح الخــير -
فتـاة قتلت هـنا ذات مرة من قبــل
نـعم , أعـلم بذلك مسبـقاً
حســناً ,هـذا غير مُستـوعب
لمـاذا نـفس الشيء يـحدث مرة أخـرى في نـفس المكـان بعد عـدة سنوات ؟
لا بــد أنهُ من محض الــصدفة
!سيـنيكـا) لم تـرفع السمـاعة )
ربمـا لازالت نــائمة
كــارل) ؟)
نــعم
لا شيء
!هــجوم
أنـا بحـاجة إلى المسـاعدة , المسـاعدة , مسـاعدة
أنــزلة , أنــزلة  -
كـّلا -
أنــزلهُ -
حسـناً , هـا أنت إذهب
إذن ,مـا هي النتـيجة ؟ -
إنــهم يلعبون بشكل سيء -
بالـضبط بـعد مرور 23 سنـة
(في الـثامن من يوليو الفتـاة صاحبة الحادي عشر ربيـعاً (بيـا
التي أعـتدى عليها وقتــلت في هـذا الحــقل
في ذلـك الوقت , شاهد عيـّان صبيّ رأى سيـارة حمــراء
لـكن لم يتـم القبض على الـقاتــل مــطلقـاً
واليــوم ,الشـرطة عثرت على دراجــة فتـاة
وحـقيبة ريـاضية في نـفس المــكان
وهـناك دمـاء يـعتقد أنـها من آثـار العنـف
تـلك الحـادثتين متـشابهتين إلى حـد كبير
ثـم ,أيـضاً , مبـدئيـاً لا تـوجد هـناك ضحيـة
بـعد أســابيع قليلة من الحـادثة
عُــثر على جثــة الفتـاة في البــحيرة
ولم يتــم القبض على القــاتل أبـــداً
وذكــرت الشرطة أن القـضية مـا زالت لإشخـاص مفقودين
إن كــانت لديك أية معلومات حول القـضية
الرجـاء الإدلال بـها إلى شـرطة منــطقتك المحليـة
أحتـاج إلى شرب شيء مـا
هـل جرحت نـفسك ؟
سوف أخـرج حـالاً
حسنــاً
... كـّلا , لقد فكـرث وحسـب
... يـمكن أن يـكون
ذلك يـمكن أن يسـاعدنـا بطريقة مـا
أجـل , ربمـا سوف يسـاعدنـا في التـعرف عليها بشكل أسـرع
لا , لا أعتـقد ذلك
!اللعنـــة
لاشيء
لا يمـكننا العـثور على أي شيء هـنا
حسـناً , واصــلوا البحث إذن
! تــباً
مـا الذي نـقوم بـهِ هـنا على أيـه حــال ؟
فــقط لأنها غرقت هــنا
حـفنة من الأطـفال يعبثون بنـا ,ويـضحكون من وراء ظهورنــا
ربمـا (كرشـان) بـإمكانـهُ مسـاعدتـنا
إنـسى أمر ذلك الوضيــع
لـقد عـثرنـا عليــها
مــاذا؟ أيــن  ؟
... أعــني
لـقد عـرفنـا من تـكون والدهـا اتــصل بنــا للتو
لـقد تـعرف على دراجتـها
ومـاذا رتــبتي مـعه ؟
هـذا يـعتمد عليك في وقت لاحـق
تــباً , أكــرهه ذلك
أنـا سوف أفــعل ذلك
مـاذا كـان أسم الفتــاة؟
( سيـنيكـا ويـقهام )
حسـناً , أرآكِ لاحــقاً
(مرحبــاً , (كرشان -
مرحبـاً , هل من جــديد ؟ -
للأســف لا
كرشـان) , أعـرف أنها حمــاقة )
لكن لا أستطيع السماح لك بالمرور
ليس مسموح للمدنيـين  -
!تـوقف عن هـرائك هـذا -
أنـا آسف
(بنـاء ً على أوامـر (غريمر
أنـا واثـق أنهُ سيكون مجرد شيء سخيــف
يـحدث ذلك في كثـير من الأحيــان
يـختفون خـلال دقيقة وفي اليـوم التــالي
في الــصباح تـجدهم واقـفون عند عتـبة البــاب
هـل تــتشاجر معكم في الغالب ؟
مـاذا عن عـشيقها ؟
شخـص مـا ربمـا لم تـقابله على الإطلاق
شخص من المحتـمل أنها هربت مـعهُ ؟
أجــل ,حســناً
أعـتقد أنهُ من الأفـضل أن تـنتـظرانها هنـا في المنـزل حتى تـظهر مجدداً
سـوف تــعود للمنزل مـرة أخـرى  -
!لا تسـتخف بنـا -
أعــلم أن هـذا صعــب عليك
يـمكننا أن نـوفر لك الدعم النــفسي , إن رغبتي بـذلك
من المـهم أن تـتجكمي بـأعصابك
هـل كُل شيء على مـا يرام ؟
أجـل , كُل شيء بـأفضل حــال
هـذا اليـوم كـان جميــل -
أجــل -
أشــعر بـ الإنـزعـاج قـليلاً
سوف أحـضر لك بـعض المــاء
الجــو حــار اليــوم
هـل تــذاكر الريـاضيـات ؟
لـديّ إمتــحان غــداً -
لـقد كنتُ سيء في الريـاضيـات -
وأنــا كذلــك
أنت عـامل هـنا , أليس كذلك ؟ -
أجــل -
بـير سومر) , تنطق مثل الصيف صديق الشتـاء )
لكن يـمكنك منـاداتي( بيــر) وحسب -
حســنـاً -
لكنـك لستُ من هــنا  -
كـّلا , أنـا من الدنمـارك  -
إنتــقلت إلى هـنا قبل ثـمان سنـوات
أنـا (تـومي) بالمنـاسبة
(مرحبــاً (تـومي  -
مرحبــاً  -
" يــوم الأحــد "
!تـوقف
!تــوقف  -
!أبـي -
!تـوقف! , تـوقف
" المنــزل "
سوف أجــيب على الهـاتف
نـعم , مرحبـا ,( جورج) أنـهُ أنـا
أشــعر بالمـرض قـليلاً
كـّلا , لديّ نـوبة انـفلونزا , لا
... أعـتقد أنني سوف أبـقى في البـيت غـداً
نــعم , شكـراً , حسـناً , مـع الســلامة
كـان ذلك (جـورج) , هـنالك مشكلة في المـوقع يجب عليّ الذهـاب
أبي لـقد واعــدتني أنـك ستـلعب معـنا الليـله
أنـا آسف , لن أتـأخر , أعــدك
يمكنـنا اللعب في وقت آخــر  -
كـّلا -
ميـلت) أنـا آسـف )
إذهــب
حــسنـاً
وداعـاً يـا عزيزتي  -
لـيس بـقوة -
على أقـصى تـقدير سـأعود غــداً
سنكون على مـا يرام  -
سنـلعب شيء آخــر  -
سـّيدة( لونـغ ) , لقد التـقيـنا من قبل في قضية إبــنتك
أنـا (كـرشان ميتـش)  كنت المحـقق في القضية آنـذاك
هـل يُــمكننا التــحدث لدقـائق ؟
هـل يُمكنني الدخــول لبعض الوقت ؟
شكـراً لــك
... كـل شيء على مـا يرام , كـان هـناك عنــكبوت
... أنـا فقط لاأعــرف , أحيــانـاً
... بعـض الأحيـان أتـغلب عليها و  -
أنـا آسف , أنــا -
أنـا سيئ في الأمور التي مثل هـذه
أنـا الشخص الخـاطئ لـذلك
ربمـا يجب عليك أن تـبحث عن الشخص الذي بمقدوره مسـاعدتك
شخـص مهــني
لـقد كـان هـذا على مكتبي
ربمـا يمكنك الإطـلاع عليه مجـدداً
ربمـا يجب عليك الذهـاب مبكراً اليــوم
يـقولون أن (سينيكا) سوف تـعود مرة أخـرى
! هــراء
إنـهُ بالــضبط مثل مـا حدث في ذلك الوقت
كـل شيء  -
أجــل -
لــكن لمــاذا ؟
نـعم , أنـا (كـارل ويـغهام ) أردتُ أن أعـرف إن جّـد جديد في القضية
هـل يمكنني التــحدث مع السيّد ( غريمر) من فــضلك ؟
أو الــسّيد( يــان) ؟
نــعم , شكـراً
!سـافل
يـا إلهي , فـليكّن
سيـنيكا) لديـها موعد في صالون الشعر غـداً )
آمل أنـهُ مـازال بـإمكاني إلـغائـه
إلى أيــن أنت ذاهب الآن ؟
لـقد قـالوا علينا أن ننــتظر هـنا
(مرحبــاً (ديفيد
إذن , هـل من شيء جديد ؟ -
لا -
حسـناً , سيّـدة (لونـغ ) شكـراً
سوف أكـون على إتــصال
!إنــصرفوا من هـنا أيـها الحـثالة أو سوف أتـصل بالشرطة
! إرحــلوا من هـنا
أنـا (ديفيد يـان) وأنــا من الشرطة
هـل لديكِ دقيقة من وقتك ؟
هـل تـعرفين لمـاذا ( بيـا )كانت تـضحك بهـذا الشكل ؟
لـيس لديّ فكرة
زوجي الـسابق إلتـقط هـذه الصورة لها
لا أحـد من قبل سـئلني هـذا السؤال ؟
إنهم فقط يـدعونها( سيـنيكـا ) على التـلفــاز
لـقد كـانت بعمر( بيـا ) أيـضاً
!ويــغهام
(إسمها (سيـنيكا ويـغهام
هـل سوف تـُمسك بهِ هـذه المرة
أو سوف يـفلت مرة أخـرى ؟
لطـالما أردتُ أن أعـرف كيف يـبدو ؟
لـديّ سؤال ؟
... لـستُ متـأكد أن كان هـذا الوقت المنـاسب لهُ لكـن
لـقد مـر على رحـيل إبنتـك 23 عـاماً
وحتى اللحـظة لا تــزالين تـعيشين في هـذا المنــزل
في هـذه الغرفـة , مـع كـل هـذه الأشيــاء
كمـا لو أن الأمر حـصل بالأمس
... لا أعــرف مـا الذي أنـا
... لـقد مضت خمسـة أشهر منـذ زوجتـي
لم أبــكيِ منـذ ذلك الحــين
هـذا لا يـُعتـبر طبـيعي , أليـس كذلك ؟
... تـريد أن تــعرف
لمـاذا مـازلت أعيش هـنا ,صحيح ؟
... بـكل بساطة
لا أعـــلم
!لـستُ هـنا
!(ســينيكـا )
!عـند سمـاعك لهـذا إتــصليِ بي
نـحن جـداً قـلقون
إن كنــتِ غـاضبة مني
...إذن
أنـا آســف
!أرجــوكِ
!أرجــوكِ عــودي للبيـت
!ألــو
قُــلّ شيـئاً
!تــكلم مـعي
!أرجــوك
!( ديــفيد)
!ديفيد) , هيـّا ,إفتـح البــاب )
(ديــفيد) -
نــعم -
أخيــراً
لديّ شيئـاً مـا من أجـلك
هنـا ,أنـا فقط أخـذتهُ معي للبيت ذلك الوقت
!هـذا
لكنـيّ أغـفلت شيـئاً مـا حينها
لا أعـرف مـا هو
لكنيّ أغـفلتُ شيئـاً
!إنـهُ نــفس الرجــل
أنـا متـأكد من ذلك
!يجب عليـك مسـاعدتي
كرشـان ) , نـحن حتى لم نـعثر على الجثـة بـعد )
لا تـضحك على نـفسك , إنها ميـتة
إنـها مفقودة فــقط
كـل مـا عليكم هـو أن تـقرون أنها كذلك بالفعل , أليس كذلك ؟
وإن كـانت على قيــد الحيـاة ؟
في ذلك الوقت قلنا نفس الكلام أنها مفقودة فحسب , أيــضاً
! سيـنيكا) مــّيتـه)
جُثـتها في مكـان مـا في الخـارج
إنها مسـألة وقت للعثور عليها لـيس إلا
بـحّـقك
لا أستـطيع فعل ذلك لوحدي
!أرجــوك
!أحــتاجك
لن يـستطيع أن يـفلت منّا هـذه المرة
!ليس هـذه المرة
بالمنـاسبة , كيف كان الإمتـحان ؟
أخــفقت فيـه
حـظاً أفـضل في المرة المـقبلة
الريـاضيات حـقاً ليس الشي الذي أبدع فيـه
قـلتُ لك ذلك
هـل تـعجيك الفتـاة الذي تسكن في الطـابق الـسابع ؟
أيـة فتــاة ؟
تـلك التي كـانت ترتدي بدلة السبـاحة الخضـراء
التي كنــت تـراقبها في بركة الـسباحه
هـذا ليس صحيح
... لـقد إعتـقدتُ ذلك
منـذ متى لديك ذلك ؟
لـديّ مـاذا ؟
أراه في طريقة نـظراتك بعض الأحيــان
أعـتقد أني أعرف تلك النــظرات
لديّ بـعض الأفــلام إن رغبت في مشـاهدتها
هـل أنت مجنون ؟
تــومي) أنـا آسف )
( يــوم الإثــنين )
لمـاذا لم تـوصلها إلى حـصة التــنس ؟
!(سيـّد (ميـتش
لا , أنت لا تـقاطعني
مــاذا ؟
مــاذا ... مــاذا قـلت ؟
لا , لا , ليس على الإطلاق
لا أريــد ذلك
!لا , لا أريــد ذلك
متى ؟
لا أفـهم ذلك ,لايمكن أن تختفي هـكذا
لا بــد أنها في مكـان مـا
مـاذا سنقول لوالديـها ؟
نـحن نحقق تقدم بــطيء
بـصورة رسمية هي لا تــزال مفقودة لأنـنا لانـملك الجــثة
نـحن نمشي بخطى ثـابتة من خلال الملفات
ولـن يصيبنـا الجنـون من تلك النـاحية
يجب عليـهم أن يتـحلوا بالــصبر
... حسنـاً , لديّ شيء لا أعـلم أن كـان بمقدورة مسـاعدتـنا , لكــن
مـارتيـنا بينيك) أخــتفت في الثـامن من مـايو )
عـام 1982و هـي في طريقها إلى البيت من المـدرسة
وفي هـذه القضية أيـضاً , رصد شخص سيـارة حمراء بالقرب من مكان الحـادثه
الـشاهد لم يـتمكن من تـذكر التـفاصيل بعد الآن
عـظيم , كيف يمكن لهـذا أن يسـاعدنـا ؟
لـقد أعـدوا قـائمة بالسيـارات الحمراء ذلك الوقت ,كانت هـناك 500 سيـارة آنـذاك
! 500 -
أجـل , ربما حتى أكــثر  -
... مهـلاً , لديّ
لديّ قـائمة من من عـام 1986
(في قـضية( بيـا
وحين التحقيق مع مالكيها طلعت النـتائج سلبيه
كـان هـناك عدد كبير
إذا قـارنـا الأسمـاء من كلتـا القـائمتين
... و وضعنا فـقط علامة على السيـارات التي من العـامين , عندها
عـفواً , لكن من أيــن حصلت على هـذه القـائمة ؟
(من (كرشـان
كيف تـمكنت من ذلك ؟
هـل يجب أن ابــدأ بها أو لا ؟
إنها لا شيء سوى مضيـعه للوقت
نـعم , حسـناً , أعـمل عليها
أحصل على بعض المرح  , سوف تـجعلك مشغولاً حتى الإسبوع المــقبل
!مـرحبـاً
!(تــومي )
!مرحبــاً
!يـا إلهـي
لـقد مضى وقت طويل
... لـقد كنتُ فـقط
!يـالها من مـفاجئـة كبيرة
هـل تـُريد شرب شيـئـاً ؟
!أجــل
هيـّا , دعـنا نذهب للحصول على مشروب
هـّيا بنــا
تـفضل
حســنً
لم تـتغير كما أنت
من الرائــع رؤيتـك مرة أخـرى
كــيف حـالك ؟
لمـاذا فــعلت ذلــك ؟
لمـاذا فعلت مـاذا ؟
مع الفتــاة ؟
تـلك التي مازالت مـفقودة ؟
حــسنـاً
!لم أفــعل ذلــك
بـصدق
تـماماً مثل ذلك الحيـن
لابـد أن الأمر صــدفة
... كم عـدد الفتـيات منذ ذلك الحـين
هـل تــركت الدينمارك بسبب هـذا الأمر ؟ -
(أسمـع! , (تـومي  -
هـذا هـراء
هي مرة واحـدة فقط في ذلك الوقت
لمـاذا أرغب في فعل ذلك مجـدداً ؟
لطالما فـّكرت فيك أغلب الوقت
كمـا تـعلم
لـقد أختـفيت وحسب
لـقد كنتُ قــلقـاً عليك
بحثتُ عنك في كل مـكان
لم تـكن في دليل الهـاتف أو في أي مكـان
... تـمنيت دائمـاً
في أن تـأتي يومـا مـا
قـّل شيـئاً ؟
هـل لديـك عـائلة الآن ؟
أنـا ذاهب
لمـاذا ؟ إبـقى
!(تــومي )
!مـهلاً
لـديّ شيء لـك
أفــلامك المـفضلة , لقد سجلتها لك
الـفتاة ذات الشعر الداكـن
مُـرني في الغــد
لم أعـد أعـرف , سبق وقلت لك
كـانت حوالي عند السـاعة العـاشرة مسـاءً
عـلينا أن نـكون واثقين تـماماً , لهذا أسئلكِ يـإستمرار
... بــعد أربــعة أشـهر
!هـل نسيت الأشياء بهذه السرعة
لم أعـد أطيـق أسئـلتك التي لاتنـتهي
لقد قلت أن إبنـتنا في عداد المفقودين وحسب
لكن لا أحـد يقول لنـا ما الذي يجري بالفــعل
أخـبرنــا أين هـي ؟
مـاذا عـن السيـارة الحمــراء ؟
لمـاذا لم تـجدوها ؟
من فـضلكم رحبــوا معي
(والدة الـطفلة (بيـا
الذي أغـتيلت قبل 23 عــام
والـضابط الذي كان مسـؤول عن التـحقيق آنـذاك
مرحبــاً
قـبل 23 عـام ( بيـا) صاحبة الحادي عشر ربيـعاً
قـتلت بـعنف وهي في طريقها إلى منــزلها
كّـلا , أنـا فقط رأيت السيـارة , توقفت لمدة دقيـقة
وبـعدها انطلقت في طريقها , بعد مـا ألقت شيء مـا من النـافذة
أجــل , سماعات الرأس
هـل أنت متـأكد أنك لم ترى من يكون ؟
هـل يمكنك أن تـخبرني بنـوع تـلك السيـارة ؟
مرسيدس أو  بي ام دبليو؟
كـيف كـان شكلها ؟
!(ديــفيد )  -
لقد كـانت حمــراء  -
نــعم , لقد قلت ذلك
كرشــان) على التــلفاز )
عليـك رؤيـة ذلك , أنهُ مـعها , هيـّا
!بــسرعة
لـقد عـثروا على جثتـها في البــجيرة بعد بـضعة أيـام
والآن فتــاة أخـرى بعد مـا يقارب قرن من الزمان من تلك الحادثة
هـل هي مجرد صــدفة ؟ -
كـّلا , إنـهُ نـفس الجــاني -
إنـها نـفس الملابسات السابقة
هـذا الغبي بمـاذا يفكر ؟
... إن الجـاني إفتــرض
!إنـهُ يتـدخل في التــحقيق
هـل قـّد سمع بقانون حماية الأقـارب ؟
لكـن. ..  الحديث عن فتـاة مفقودة
هـذا الأحمق! , هـل عملت بذلك ؟
! تــكذبون على أهلها وتـجعلونهم يتـمسكون في أمل مزعوم بـأن إبنتهم فقط مفقودة
... لكـن -
! الفتــاة ميـته -
لا أحــد لـديه الشجاعة لقول ذلك
سيـدة (لونـغ) بـصفتك الأم كيف تـعاملتِ مع تـلك الخـسارة  ؟
لا أستـطيع فعل ذلك
!(سيّـدة (لونــغ -
أنـا آسفة -
لا أستـطيع فعل ذلك
... إن كان الجـاني يشـاهد هـذا . أود
أن أقول لهُ ,  أسـتسلم
وسـّلم نفسك للقانون
الأحمق , نحن لانملك الجثـة بعد
أطفي هـذه الحماقة
ضـيوفنـا الأعـزاء . مشاهديـنا الكرام
أي شخـص لـديه طـفل يمكنهُ أن بالتـأكيد أن يتــصور
... كيفـية الرهـبة التي يتـحتم أن يعيشها مع هـذا الشـك والغموض
مرحبـاً , إنها إنــا
كنت أشـاهد التـلفاز , وشيء مـا شدني في تـلك الفتاة المفقودة
تـلك المرأة جعلتني حزينة بطريقة أو بـأخرى
لـقد حاولت أن أتـصل بك طـوال اليوم
عـاود الإتـصال بي, حتى لو كان الوقت متـأخر
!عذراً
... أنـا آسف ,لقد  -
... مـاالذي  -
هـل لديك فكـرة , أيـها السـافل ؟
نـجلس طوال اليـوم ,منـتظرين شخص مـا كي يتـصل بنا ,والنــتيجة لاشيء
!لا شيء على الإطــلاق
تـتظاهر بـأنك تـبحث عنـها ,ولكنـك لا تـفعل شيء
... لـقد سمـعنا ذلك على التـلفاز
بـأن إبنـتنا ميــتة ,هـل تـعرف مـا معنى هـذا ؟
!إهــدأ
لا أريــد أن اهــدأ بـعد الآن ؟
! (سيـّد , (ويـغهام
... سيـّد (ويـغهام) لقد كـان
"يــوم الـثلاثــاء "
أنـا ذاهب إلى المكـــتب
هـل تــسكُن هـنا ؟
أعـتدت أن آتي إلى هـنا
أنـا أسكن هـناك
هـل تـريد مشاهدتي وأنـا أتـأرجح عاليــاً ؟
هيـّـا , بسرعة
(من فـضلك , سيـّد , (سومر
... هـلا في الأخـير
أصلحت الإرجــوحة ؟
إنها تـصدر صوت مزعج
نــعم , سوف أهتـم بذلك
أتمنى لكِ يومـاً طيـباً
!(مـرحبــاً ,( تــومي
من الجـيد رؤيتـك مجـدداً
لـقد ذهبت إلى المــتجر فحسب
هـل تـريد أن تـــأتي ؟
... يـمكننا مشـاهدة فيــلم لاحـقاً , أو
تـفعل مـا يحلو لــك
أريـد أن أشـاهد فيلم أنـا أيــضاً ؟
أنـــتظر حتى تــكبر
هيـّا بنــا
تــفضل بالدخول
!هيـّا
!تـفضــل
تــومي) ؟ )
!انــتظر
!(تــومي )
... أعـرف أنـهُ إحتـمال ضيئـل , لــكن
لا أريـد أن أكتـشف لاحـقاً , أن الــقاتل كان على تـلك الائـحتين
سوف نــضع علامة ( إكس) قبل كل السيـارات
الذين في القـائمتين من كـيلا العامين 82 و 86
فـقط لديــنا 104 إســم
الرجــال منـهم 78 فــقط
و 12 منــهم مــاتوا , الحمد لله
وتــبقى منهم 66
أريــد النتـائج هـذا المســاء
يُـمكننا إدارة الأمر من دونــك
إذهب إلى البيـت و إغــتسل
مـظهرك مـثير للإشمـيزاز
حـظاً موفــقاً
لـيذهب( غـريمر) إلى الجــحيم
يمكننا أن نـذهب سويـاً
!هــّيـا
من المـفترض بي أن أغتــسل
هيـّا بنــا
!هيــّا
هيـّا الآن
إنـها أنـا , أنـا آسفه عما حدث مسبـقاً
سوف أبيـت عند (مـاري) الليــلة
وغـداً سوف نـذهب للبــحيرة
سوف أعــود عـند النــهار
لا تــقلقا بـشـأني
ولا تــغضبـا منيّ أحبكما كلاكما
صــباح الخــير
هـل أنت من الـشرطة ؟
هـل عـثرتم على الفتــاة بالفعل ؟
لـقد أزالــوا كل شيء من هــنا
أنتم حـققتم مـعنا مسبـقاً
ولكننا لم نــلاحظ أي شيء
نـحن نسكن بالخلف هــناك
(بـجوار الـسّيدة (لونـغ  -
أجـل  -
(والدة ( بيــا
أنهُ لأمر محزن أن تـعاود الحيـاة من جـديد  -
هيــّا بنــا -
أتـمنى لك نـهار طيـباً
مرحبــاً , آسفة لإزعــاجك
هـل لكِ عـلم إن كـان المنزل المجاور للبيــع ؟
كـّلا
لـقد كنتُ أفكر فحسب
أنـهُ يــبدو خــالي
هـل عُشتِ هـنا لمـدة طويـلة ؟
أجــل -
أنـا و زوجتي نـريد أن ننتــقل إلى هنـا  -
لكـننا لـسنـا متـأكدين
مـا إذا كـان المـكان منـاسب لأطـفالنـا أم لا
هـل تـودُ أن تــستـريح لدقـائق ؟
بالــطبع -
بــعدك -
إسمحي لي ؟
هـذا لطـفٌ منكِ
هـل هـذه إبنــتك ؟
أجــل
لـديّ طــفلان أنـا أيــضاً
واحده لديها 6 سنين واللآخر 13 سنـة , فتــاة وصبيّ
( مـيلت) و ( لورا )
مـاهو إســم إبنتـك ؟
(بيــا )
إنـهُ إســم جمييل
إذاً أنت تـبحث عن منزل في الحيّ ؟
نـعم , لقد غـيرتُ وظيفتي
هـل تـعلمين إذا مـا كان أحد يخطط للإنتـقال من هـنا ؟
لا أحــد
لكـن بـإمكاني أن أسئـل بالجوار , إن أردت ذلك
أجـل , سيكون هـذا جـّيـد
هـذا الكيك رائــع
شكـراً
سـأترك بطـاقتي هـنا
إذا وجــدتي أي شيء
عـنواني مدون هـنا
... هـل إبنــتك لديها
لـقد كنتُ أفكــر
...أن إبنـي ربمـا يكون في نـفس عمـر
!أطــفال إبنــتك
إبنــتي ليس لديـها أطـفال
إنـها ميـّـته
أنــا آسف للــغاية
كـان ذلك منذ زمن بـعيد
... مـازال عليّ الإعتـذار أنـا
... لم أكـن أقـصد أن
... لديـكِ بـطاقتي
أظـّن أنـهُ يجـدر بي الـذهاب
أنـا حـقاً آسف بـشأن إبنــتك
سوف أريـك طريق الخـروج
آمـل أن يـحالفنـا الحــظ هـنا
...جـانا ), بشأن مـا جرى بالأمس )
لمـاذا ؟ هـل كان هـناك شيء بـالأمس ؟
!لا أصـدق ذلك , لابـد أنها مزحـة
مّن التـــالي ؟
" سـومر" , "بيــر سومر "
!هـا أنـتِ
إلى أيــن أنتِ ذاهبــة ؟
قـُولي شيـئاً ؟
! أنـا آسفـة
آسف , كـان الوضع مـزري في المــدينة
كنت على حـق
لـقد كـان هـنا
إن لم يـكن موجود هو الآخر ,سوف أجـّن
نــعم ؟
مــاذا ؟
لا , انتــظر , سوف أقـُـلّك
لا , سوف أقــُلّك , حســناً
نــعم , آراك قريبــاً , ودعــاً
مـا الأمر ؟
!عليّ الــذهاب , عليّ الــذهاب
ومــاذا عن الــقائمة ؟
وكيـف من المـفترض أن أذهب إلى المنــزل ؟
!إستـقليِ الحــافلة
تـوجد محـطة حـافلات هــناك
!اللعــنة
!تــباً
دعـني أرى
سوف آخـذك للداخــل
مرحبـاً , السّيـد (سومر) ؟
الـسّيد , (بيـر سومر) ؟
هـذا أنــا , مثل الشتـاء
(رائــع , أنــا (جـانا قلوسر
أنـا من الــشرطة
أود أن أطــرح عليك بـعض الأسـئلة
هـل بـإمكاني الدخـول لبضع الوقت ؟
أجــل , بالطــبع , تــفضلي  -
شكراً لــك -
أهـلاً
نــعم , أخــيراً ! لي يـومان أحاول الأتـصال بك
أيــن كنت ؟
مشـاكل مع المؤسسة
!قـد تـستغرق بـعض الوقت أيـضاُ , بعض الوقت
مـا عدتُ أفهم ذلك! , مـا الذي يحصل مـعك ؟
في حـالة همك الأمر ,( مـيلت) جرح نـفسه
ذلك الترامبولين اللعين أنـكسر إلى نــصفين
قـلت لك منذ البـداية
إنها فــكرة غبيــة
! لا يــهم
متى سـوف تـأتي إلى المنــزل ؟
لا أعــلم
!الليــلة
لمـاذا ليـس مبكراً ؟
أيــن أنت ؟
أنـا عند البــحيرة
عـند البـحيرة ؟
إعــتقدت أنك في العــمل
هل يمكنني التـحدث مـع( لورا) و (ميلت) , من فـضلك ؟
لـورا) ليست هـنا )
و (ميلت) يـلعب في الخـارج
أحــدهم يطرق الـباب , عليّ الذهاب
أراك الليــلة
!أو يمكن لا
مرحبــاً , سـّيدة فريدريش
(أنـا ( ديفيد يــان
(وهـذا (كرشان ميتش
نــحن من الـشرطة
هـل حـدث مكروه لإبنــتي ؟ -
لا -
نـحن نـحقق في قـضية أشـخاص مفقودين
ونــبحث عن بـعض الأدلــه
تـفضلى بالدخــول
تـفضلي -
شكـراً -
سـاعديّ نـفسك
إنـها صِنـاعة منـزل
لـذيـذة
أريد أن أطرح عليك سـؤال
إذا كـان هـذا لايـضايقك؟
حسـناً , لامـانع إن كان هـذا يسـاعد
نـحن نـحقق في أدلـه متعلقه بسيارة حمـراء
... وأنـت كنت تملك واحـدة
من العـام 82 حتى العـام 86 ,هـل هـذا صحيح ؟
نـعم , كنتُ أملك سيـارة أودي حمراء حيـنها
إشتـريتها في عـام 78
عـندما إنـتـقلت إلى هـنا من الدنـمارك
للأسف , إضطررت أن أرميـها
متـى ؟
... أجـل , متى؟ لـقد كـان
في صـيف عـام 86
مـا نـوع السيـارة التي تـقودها الآن ؟
لا أمـلك سيـارة , إنها مكلفة للغــاية
أركب دراجتي , إنها أكثر صـحة
إن سمحتِ لي بالـسؤال . لمــاذا ؟
مـاذا تـعتقد ؟
لمـاذا ...  لا فكرة لديّ
مـاذا تـعمل ؟
أنـا عـامل هـنا أهتم بالرعية منـذا أكثر من 30 سنــة
حسـناً , إذن لابـد أنك سمعت بقـضية الفتــاة المـفقودة
سيـنيكا  -
أجــل -
شيء فــظيـع
أجــل ... فــظيع
هل بـإمكانك أن تـخبرني أين كنتُ يوم الجمعة المـاضيه ؟
مـا بين وقت الظهر إلى منتصف الليـــل
بـالطــبع
أحتـاج إلى أن أحـضر شيـئاً مـا
سـّيدة فريدريش , نـريد أن نـطرح بعض الأسـئلة على زوجك
هـل هـو في المنـزل  ؟
كّـلا , لقد ذهب لـينجز أعمــاله , هو مـهندس مـعماري
لـديه أشيـاء يتحتم عليه أن يُشّرف عليها في أحد تلك المواقع ,
في الفنــدق  ؟
هـل لديـك العــنوان ؟
نـعم , إنـهُ في الفنـدق
لكن لا أعــلم أي واحد
متى تتـوقعين قــدومه ؟ -
الليــلة -
على العــشاء
لا تــقلقي بهـذا الـشأن
نـحن نــريد بعض الأجوبـه منهُ فحسب
هـل بـإستطاعتي إستخدام مرحـاضك  ؟
على اليـسار , بجانب البــاب الأمـامي  -
شكـراً -
! تـلك بــطاقة زوجي
... من أيــن حصلت عليها ؟ أعني
لمـا كُل هـذا الأمر ؟
أنـهُ لمن الصــعب أن أشــرح
!أعــذرني
لـقد قـصّيت العُشب من الـساعة العـاشرة صبـاحاً حتى الـثانية عشر و النصف ظهراً
إنـهُ يـأخذ دائم وقت أطـــول
الواحدة ظهراً كنتُ عنـد ( مـاريـا) وأصلحت لها التـــلفاز
لم يّكن يتوجب عليّ ذلك ,ولكني أستمتع بالقيام بمثل ذلك
بـعد ذلك أصـلحت الأرجــوحه
ذهـبتُ للتـبضع , ومن ثم طبخت
لـقد كنت مشغول طوال اليـوم حتى الـسابعة مســاءاً
بعد ذلك تناولت العـشاء لوحدي هـنا
وشـاهدت أقراص دي في دي حتى منــتصف الليـل
هل لي بـرؤيـة ذلك ؟
أجــل -
شــكراً -
... زوجــك
هـل عـاش في ولــسن منـذ عدة سنوات عن طريق الــصدفة ؟
ربمـا نقول في الثـمانينات ؟ -
نـعم , درس هـناك الريــاضيـات -
ثـم تـرك الدراسـة وأنـتقل هـنا
لم يـكن يحمل أسمـه الأخير( فريدريش) ذلك الحـين
زوجي أخــذ إسمي الأخيــر لأنـهُ بـدا جميل في النـطق
لم يـكن يريـد الإحتـفاظ بـإسمهِ الســابق
هـل تـعلمين مـتى انــتقل إلى هــنا ؟
نـعم , في صـيف عــام 86
إلتــقينـا بعد ذلك وتــزوجنـا على الــفور
أيــن شريكك ؟
أنـا أفـعل ذلك لــسنوات
لـكي أعرف أيـن كنت ومـاذا كنتُ أفعــل
شكــراً
حــسناً
سوف أمضي في طريقي
مـاذا تـفعل هـنا ؟
لابـد أن هـذا مكتب الأب الـصغير ؟
استميحك عذرا ؟
!هـذا الكمبيوتر مليء بتـلك الأشيــاء
!أغـلق الكمبيوتر
! أغــلقهُ
أيــن زوجك ؟ أيــن هو ؟
لا أدري , عند بـحيره مـا ,لا أدري
لا أحـد يلمس هـذا الكمبيوتر , هـل هـذا مفهوم ؟
!أنـا آسف
أشكـرك على الـشاي المـثلج
لقد وفّـر عليّ نــهاري حــقاً
بالطــبع
إن كـانت لديّ أسـئلة أخـرى  , سوف أتــصل بك
هـل أجـدك هـنا ؟
نــعم , بالطــبع -
جـّـيد , حســناً ً -
إلى اللــقاء  -
وداعــاً -
(نـعم , مـعك (قلوسر
مـاذا ؟ هـل أمسكنــا بـّه ؟
أيــن ؟ -
حسـناً , أنــا في طريقي -
!لا , اللـــعنة
عليك أن تــقلنّي أرجــوك
حسـناً , سوف آخـذ سيارة أجـرة , مضحك جــداً
!(ديــفيد )
أعــتبرت الـشرطة أن الـقاتل المـشتبه بـهِ قـد انــتحر
تـم العـثور على حمضه النـووي على سمـاعات الراس الخـاصة بالطفلة( بيـا) المقتوله
عــام 1986
(الـشرطة أعتـبرت أنهُ بـالإضـافة إلى( بيـا) و (سينيكا
... أنـهُ ارتـكب جريمة أخـرى بحق الفتــاة
مـاريـا بي) البـالغة من العمر 12 عـاما )
التي فـقدت منـذ عــام 1982
سـينيكـا ) مـا زالت لم يتــم العــثور عليــها )
" الأربـــعاء "
تـــمت التــرجمة بـــواسطة
jack 7
twitter @keithless2013
أنـهُم يـفحصون الأفـلام التي على كمبيوتره حـاليـاً
والقاذورات التي على الكمبيوتر المحمول
!لا يــهم
أقـراص الدي في دي تـكفي بالنــسبة لي
مـاذا عن القوائم بالسيـارات الحمراء ؟
!لا شيء
لـقد رأيتـهُ في مواقف السيـارات
مــاذا ؟
تـومي فريدريش) كــان هــنا )
ربمــا أراد أن يُــسلم نــفسه
لـديـنا مؤتـمر صحفي عند الـساعة الحادية عشر
لنُـطلع الشعب على الوضع المستجد , كُـّن سعيداً
(سيـّد (غريمر
!نــعم
!(سـّيد (غـريمر
تـحـدّث!  (لـينز) ؟  -
!(ســينيكا ) -
!شخـص مـا عثر على جُــثتها
نيـكو) تـُوفي , أعـقد أنهُ تـُوفي من العــطش)
هـل تـريد بـعض من الــشائ ؟
إن أردتِ يــمكننا الإبتـعاد من هـنا لبـضعة أيـــام
لديّ أصــدقـاء في بـحيرة غـاردا
لـديهم كــوخ هــناك
بـإمكاني أن أتـصل بـهم , مـا رأيـــك ؟
أنـا آسف
... لم أقــصد أن
بـإمكاننا الـبقاء هـنا أيـضاً فحسب
... أعــني
أنـا أثرثر كثـيراً
الــوضع هـنا
لا يــجري بـهذا الشكــل
13أغـسطس عــام 1986
وبـعد ذلك رمى بـشيء خـارج النــافذة  -
نــعم , سماعات الرأس -
هـل أنت واثق أنك لم تـرى كيف كـانت هـيئتـهُ ؟
وبـعد ذلك رمى بـشيء خـارج النــافذة  -
نــعم , سماعات الرأس -
هـل أنت واثق أنك لم تـرى كيف كـانت هـيئتـهُ ؟
هـل يمكنك أن تـخبرني مـاذا كـان نوع السيارة ؟
... مرسيدس
سـماعات الرأس
أو بي أم دبليو , كـيف كـانت تـبدو ؟
لـقد كـانت حمراء -
نــعم , لقد قلت ذلك -
!كـان هـنالك شـخصــان
هـل مـازلت هـنا ؟
!كـنا على خـطأ , كان هنــاك شخصين
مــاذا تـعني ؟
... الـصبيّ قــال
!أن الجــاني ألقى شيـئاً مـا من النــافذة
أجــل , سمـاعات الرأس  -
نــعم -
الـصبّي رأى واجـهة السيـارة من هـذه النـاحية إتجاه الشمال
لكـن السماعات كانت هـنا على الجانب الأيمن
ومـاذا في ذلك ؟
إن كـان الجـاني يقود بـإتجاه الشمال
... إذاً لقد كان يجلس هـنا
على اليــسار , إذاً لابد  له أن يرمي السماعات على يـساره
لكـنهُ لم يـكن يجلس في مقعد الراكب
شخـص مـا كان في مقعد الراكب
لابـد أن الريـاح حملت السماعات إلى الجانب الأخر
مـاذا تـعني بـالريـاح ؟ -
أجـل -
لـقد أشتغلت السيـارة , لم يكن هـناك ريــاح
... لا شيء غـير
الـصبيّ كـان هـنا
بـإمكانه فقط رؤيـة مـقعد الراكب
كـان هـنالك شخـص آخـر في السيـارة
إعـذرني , ولكنها لا شيء سوى إستـنتاج أحمــق
الـرجل كـان لديع أقـراص دي في دي متـعلقة بالفتـاة مـارتـينا في سيـارتـه
وأفــلام إبــاحيه موجودة على كمبيوتـره الشخصي
أنت تخيلت شخص آخـر معه فحسب
كـان هنالك شخـصان , أجــل
!ربمــا خمسة حتى
ضــع مـا أستـطعت من مخيتلك في السيـارة -
لـقد عرفتُ ذلك فحسب -
كـان هــنالك شخـصان
الآخـر لا يــزال حُـر طليق
بـحّقك, يــا (ديفيد) , هـذا مثير للسخـرية
لـقد أقـفلنا ملف القـضية مسبـقاً
الـسّيد (فوغت) من المـقر المركزي  يـفحص الأدلة الآن
وسـوف يـصل لنـفس النــتائج التي تـوصلنـا إليها
الأحمـق غـير إسمهُ بعد فتـرة وجـيزة
(بـعد قتــلهِ للطفـلة (بيــا
كي لانــعثر عليه بـسهولة
مـاذا عن آثـار الحيوانات المنـوية على جـثة (سيـنيكا) ؟ -
لا شيء -
لـيس هـنـاك دلـيل على الإغتــصاب
... ليـس هـنك دليل
ا لـيس هـناك إغتـصاب! , إذنً فـّسر  لي هـذا الأمر
لمـاذا هـذا المهووس جنـسيـاً يقتل فتـاة من دون أن يــغتصبها أولاً ؟
هـذا ليس منـطق
إلا إذا أراد أن يـُـوصل رســاله
... مـاذا لو
.... مـاذا لو كـانت الجريمة هـنا , وقــاتلنا
لم يكن يـرتكب جرائمه بدافع الهوس الجنــسي
بل لأنـهُ يــائس ويشعر بالوحــدة و منعزل بنـفسه
والمهووس الجنـسي أيـضاً منـعزل بنـفسه
لـقد إرتــكبوا الجريمة مـعاً في عــام 1986
بـعد ذلك (تـومي فريدريش ) إختـفى من دون أن يتــرك أثــر
... لـقد غــادر ولسن
وتــزوج , وكـّون عــائلة , غـير إسمهُ أيـضاً بعد ذلك
والآن ذلك الرجــل كان يبحث عـنه بشدة
23عـام من دون ممارسة جنـونه
مـاذا يــفعل ؟
أنـهُ يـعيد تلك الجريمة الآن بـأصغر تــفاصيلها
الـشخص الوحيــد الذي بـإمكانه تـفسير هـذه الرسـالة
(هـو ( تـومي فريدريش
رآه على التــلفاز , ركب سيـارتهُ , وتـبع أثــره
هـذا هـراء ,( تــومي فريدريش) إرتـكب الجريمة لوحــده
لـقد عـثرنـا على حمضه النووي على تـلك السماعات اللعينـة ,هـذا هُــراء
بالـطبـع وجـدت حمضه النــووي على السماعات
لأنهُ هو الذي رماها من نــافذة السيــارة
لـقد كـان يجــلس في مـقعد الراكــب
إلى جـانب ذلك ,( تـومي فريدريش) لم يكن يملك سيـارة حمراء
مـاذا في ذلك ؟, هـذا غـير هــام
ربمــا أستـعار السيـارة
أو ربما لم تـكن هـناك سيـارة حمراء حتى
يـا إلهي , الـصبّي قدّم شهادتهُ قبــل 23 عــام
ربمــا أشكـل عليه الشمال من الجنــوب
إذاً لمــاذا أقــدم ( تـومي فريدريش) على الإنتــحار ؟
تـأنيب الــضمير
تـأنيب الضمير من المرة الأولى نــتفق في ذلك
لكـن بعد 23 عــام ؟
وقـبل القـيام بذلك يـقتل فتــاة ؟ فـقط لأن
ويـعيد كـل شيء من جـديد ؟
من الذي كـان يحاول أن يـوصله ؟
ديـفيد) أنت إستـرسلت في الموضوع كـثيراُ )
رسـالة مـاذا ؟
هـل تـريدني أن أخــبرك مـاهي الرسالة اللعيـــنة ؟
أراد أن يقتــلها , لا شيء أكـثر من ذلك
!هــذا هُــراء
ديـفيد) , (ديـفيد) أنت مُــرهق فــحسب  )
صـدقني , أنـا أعـرف مـاهو شعورك الآن
! أغـلق فمك
!أغـلق فمك اللعــين
الآن أنـت أغــلق فمك , أنــا رئيســك
لـقد عـقدنـا مؤتمر صحفي هـناك ,وأغـلقنـا القضية نـهائيـاً
!أيـها الـسافل المتـعجرف
!(تــوقف (ديــفيد -
!هـلا تـركتــموني وشــأني -
!هـلا تـركتــموني وشــأني كـلكم
حســناً , إذهب إلى بيــتك وإنـهي نـياحُك على زوجتـك
حتى ذلك الحــين أنت غير مُـفيد لنــا هـنا
!أنت مــوقوف عن العــمل , مـفهوم  -
حســناً -
سوف يـكون كُل شيء على مـا يرام
لـقد وجــدنـا الشخص المطلوب الصحيح
!كـان هـناك شخــصان
(عــثرنـا على (سيــنيكا
لـقد تـألمت لكي أوُصل الخبر لوالديــها
... زوجـــتي
... كـُـل ثــانية
كـُل سـاعة , في الواقع دائمــاً
متى يتــوقف ذلك ؟
لن يتـوقف إطلاقــاً
هـل هو الــقاتل ؟
(سـّيـد (ســومر
أنـا مُمتـنة لك لإصـلاحك الأرجـوحه , إنها أكثر هـدوء الآن
هـذا من دواعي سروري
مــفاتيح سيـارتك
شكـراً مرة أخـرى -
لا عــليك -
هـل تـريدها الأسبوع المـقبل أيــضاً ؟ -
كـّلا -
!المـشتـبه بـه الرئيسي في الجـريمة ينـــتحر
!الرجــل قتــل نــفسه
كـان أب لطــفلين
هـل كُل شيء عـلى مـا يرام ؟
كـان هـنك رجـل مؤخـراً مـعك هـل هـو قريبــك ؟
كـّلا
لـقد كــان صديق
لم أرآه منــذ أعــوام
كنـتُ قد أرســلت له رســاله
هـل حـصل عليها ؟
كـّلا
تـــمت التــرجمة بـــواسطة
jack 7
twitter @keithless2013
" الـــسُكُـوْن "